Para usar el programa debe instalarlo primero, en la carpeta "Instalador" hay un archivo de extensión '.exe'. 
Si hace click en el archivo "setup.exe" sigue los pasos del instalador y ya tendria el programa en su PC, en el escritorio.

Si desea revisar el código siga la siguiente ruta: 'ProyectoMA475/ProyectoMA475' dentro de esta carpeta se encuentra el codigo fuente.

Para usar la función de expandir en el programa se recomienda usar las imagenes de prueba que se enviaron, estas se encuentran en la siguiente ruta: 'ProyectoMA475/Imagenes de prueba/paraExpansion'.
